Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
=In The Name of Loyalty=
=Em Nome da Lealdade=
=Episode 8=
=Episódio 8=
Kneel.
Ajoelhe-se.
Speak.
Falar.
Did you actually dress
Você realmente vestiu-se
His Majesty in the garment that day?
Sua Majestade com a indumentária nesse dia?
I did.
Eu fiz.
Still lying, huh?
Ainda a mentir, né?
Guards!
Guardas!
Teach this fool
Ensine esse tolo
proper palace etiquette.
etiqueta palaciana adequada.
Understood.
Compreendido.
You ungrateful fool.
Seu tolo ingrato.
Cheng Ge.
Cheng Ge.
Her Grace personally selected
Sua Graça selecionou pessoalmente
these books for His Majesty.
estes livros a Sua Majestade.
As His Majesty's favored waiting maid,
Como dama de companhia favorita de Sua Majestade,
shouldn't you relieve his burdens
não deve aliviar os seus fardos
by retrieving these books?
recuperando esses livros?
I've had enough of her.
Já estou farto dela.
She thinks serving His Majesty
Ela pensa em servir Sua Majestade
makes her superior.
a torna superior.
Exactly.
Exatamente.
She's so full of herself.
Ela é tão cheia de si.
She deserves a lesson.
Ela merece uma lição.
The Eunuch is smart.
O eunuco é inteligente.
His Majesty will soon arrive for bathing.
Sua Majestade chegará em breve para tomar banho.
He commanded
Ele comandou
a saline bath preparation.
uma preparação de banho salino.
Wait.
Espera.
Collect them with your left hand.
Recolha-os com a mão esquerda.
You...
Tu...
You lowly fool!
Seu tolo miserável!
You can't even handle such a simple task, can you?
Nem consegue lidar com uma tarefa tão simples, não é?
When did I ever command
Quando é que eu já comandei
a saline bath preparation?
uma preparação de banho salino?
Do you know the penalty
Sabe qual é a penalidade?
for falsifying the imperial decree?
por falsificar o decreto imperial?
Your Majesty,
Vossa Majestade,
Her Grace
Sua Graça
ordered Cheng Ge to deliver these books.
ordenou a Cheng Ge que entregasse esses livros.
Cheng Ge serves as my waiting maid.
Cheng Ge é a minha dama de companhia.
Her actions
As suas ações
are beyond your jurisdiction!
estão para além da sua jurisdição!
Scrub this bathing pool
Esfregue esta piscina
until it gleams.
até que brilhe.
If I return
Se eu voltar
to find a single scrap remaining,
para encontrar um único pedaço restante,
I'll kill you all.
Eu vou matar-vos a todos.
Understood.
Compreendido.
You,
Tu,
collect with your left hand.
colete com a mão esquerda.
Everyone,
Toda a gente,
the vile Emperor went back on his word
o vil imperador voltou atrás na sua palavra
and massacred Pingxiang.
e massacrou Pingxiang.
We descendants have sharpened our blades
Nós, descendentes, afiamos as nossas lâminas
for this day.
para este dia.
You are the best of the best.
És o melhor dos melhores.
It'll be dangerous.
Vai ser perigoso.
Make it count with a single strike.
Faça valer a pena com um único golpe.
Don't worry, Master.
Não se preocupe, Mestre.
If it's to avenge the people of Pingxiang,
Se é para vingar o povo de Pingxiang,
death is nothing to us.
a morte não é nada para nós.
- Death is nothing!
- A morte não é nada!
Move out!
Sair!
With all your skills,
Com todas as suas capacidades,
why not resist?
por que não resistir?
Until my vengeance is fulfilled,
Até que a minha vingança seja cumprida,
I can withstand
Eu posso suportar
all these indignities.
todas estas indignidades.
Don't move.
Não se mexa.
Why do you...
Porque é que você...
You don't need to be so kind.
Não precisa de ser tão gentil.
Too many people died
Muitas pessoas morreram
because I couldn't keep them safe.
porque não consegui mantê-los seguros.
Now,
Agora,
you're the one I trust most.
és a pessoa em quem mais confio.
I will ensure your safety.
Eu garantirei a sua segurança.
Don't forget
Não se esqueça
I came here to kill you.
Eu vim aqui para te matar.
Wasn't my life
Não era a minha vida
forfeited to you long ago?
perdido para si há muito tempo?
I'm leaving.
Vou embora.
Gui.
Gui.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Your Majesty!
Sua Majestade!
Someone!
Alguém!
Someone come now!
Alguém venha já!
Your Majesty,
Vossa Majestade,
wait a moment.
aguarde um momento.
I'll get someone bring the tea now.
Vou pedir a alguém para trazer o chá agora.
Hurry! Fetch His Majesty's tea!
Depressa! Tragam o chá de Sua Majestade!
Understood!
Compreendido!
Hurry!
Pressa!
Your Majesty.
Vossa Majestade.
(The dark line is near the Quchi acupoint.)
(A linha escura está perto do ponto de acupuntura Quchi.)
Assassin!
Assassino!
Guard His Majesty!
Proteja Sua Majestade!
Your Majesty.
Vossa Majestade.
You vile tyrant!
Seu tirano vil!
- Die now! - Your Majesty!
- Morra já! - Majestade!
Go.
Ir.
Are you alright?
Está bem?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
It's not safe here.
Não é seguro aqui.
Leave now.
Vá-se embora agora.
If I leave,
Se eu me for embora,
how can you seek revenge alone?
como pode procurar vingança sozinho?
Since you've given your life to me,
Já que me deu a sua vida,
then no one else
assim ninguém mais
shall take your life.
tirará a sua vida.
Shi Yu.
Shi Yu.
Shi Yu, are you okay?
Shi Yu, estás bem?
Rest here for a moment.
Descanse aqui por um momento.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting. Spring breeze falls from my brow♪
♪Predestinado ou passageiro. A brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
Come on.
Anda lá.
Watch out.
Atenção.
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Deixa o destino cortar como uma lâmina♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
♪I can't grasp love's depth♪
♪Não consigo compreender a profundidade do amor♪
♪Nor hate's pain♪
♪Nem a dor do ódio♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar, a neve derreterá♪
Hold on a bit longer.
Aguente mais um pouco.
I'll find a way.
Eu encontrarei um caminho.
Master,
Mestre,
we failed.
nós falhamos.
A master came to the Emperor's rescue.
Um mestre veio em socorro do Imperador.
All our men are dead.
Todos os nossos homens estão mortos.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Deixa o destino cortar como uma lâmina♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Não conheço o vazio do amor nem a dor do ódio♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar, a neve derreterá♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Um voto, tão profundamente apaixonado♪
♪I'd give my life for it♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪